شركة الرفاعية
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة المركز المالي المؤقتة
(جميع المبالغ بالريالات السعودية ما لم يرد غير ذلك)

| إيضاح | ٢٠٢٤ | ٢٠٢٣ |
| :--- | :--- | :--- |
| **الوجوه** | | |
| **وجوه غير متداولة** | | |
| ٤ | ممتلكات ومصانع ومعدات | ٨,٧٠٩,٩٨٣,٠٨٩ | ٧,٧٣٧,٨٣٤,٨٨٣ |
| ٥ | أصول غير ملموسة | ٥٠,٦١١,٣٢٧ | - |
| | ودائع طويلة الأجل | ١٦,٢٠٠,٠٠٠ | ١٦,٢٠٠,٠٠٠ |
| ١-٦ | وجوه حق الاستخادم | ٦٥,١٢٦,٦١٥ | ١٣١,٨٣٥,٦٤٣ |
| ١-٢٤ | أدوات مالية مشتقة | ٦,٤١٩,٨٢٦ | - |
| **مجموع وجوه غير المتداولة** | **٨,٨٤٨,٣٤٠,٨٥٧** | **٧,٨٨٥,٨٧٠,٥٢٦** |
| **وجوه متداولة** | | |
| ٧ | مخزون | ٣٠٨,٦٧١,٤٥٩ | ٢٧٩,٧٤١,٤٣٠ |
| ٨ | مدينون تجاريون ومدينون آخرون | ٧٧٩,٥٨٠,٩٣٢ | ١,٠٧٢,٣٢٩,٣٨١ |
| ٢٠ | ضريبة مخدلة لاسترداد | ١٠,٦٥١,٦١٤ | - |
| ٩ | نقد وما يعادله | ٥٨١,٨٠٦,٥٣١ | ١,٤٣٥,٤٢١,٤٦٩ |
| | | ١,٦٨٠,٧١٠,٥٣٦ | ٢,٧٨٧,٤٩٢,٢٨٠ |
| ١٠ | وجوه متحققة بها قبل | ٥,٧٨٩,٢٠١ | ١٣,١١١,٠٠١ |
| **مجموع وجوه المتداولة** | **١,٦٨٦,٤٩٩,٧٣٧** | **٢,٨٠٠,٦٠٣,٢٨١** |
| **مجموع الوجوه** | **١٠,٥٣٤,٨٤٠,٥٩٤** | **١٠,٦٨٦,٤٧٣,٨٠٧** |
| **حقوق الملكية والمطلوبات** | | |
| **حقوق الملكية** | | |
| ١١ | رأس المال | ٨٩٠,٠٠٠,٠٠٠ | ٨٩٠,٠٠٠,٠٠٠ |
| | علاوة إصدار | ٧٩٠,٦٧٥,٨٢٥ | ٧٩٠,٦٧٥,٨٢٥ |
| ١٢ | احتياطى نظامي | ٢٦٧,٠٠٠,٠٠٠ | ٢٦٧,٠٠٠,٠٠٠ |
| | احتياطى تحويل التدقيق | ٦,٤١٩,٨٢٦ | - |
| | ربح محقق | ٣,٩٨٤,٠٨٩,٢٨٤ | ٤,٠١٣,٧٤٥,٥٧٧ |
| **مجموع حقوق الملكية** | **٥,٩٣٨,١٨٤,٩٣٥** | **٥,٩٦١,٤٢١,٤٠٢** |
| **المطلوبات** | | |
| **مطلوبات غير متداولة** | | |
| ١٣ | التزامات طويلة الأجل | ٢,٦٧٢,٥١٣,٢٤٧ | ٢,٨٨٥,٦٢٥,٨٧٨ |
| ٢-٦ | مطلوبات إيجارية | ٤,١١٤,٠٢١ | ٦٧,٨٩٢,٢٢٨ |
| ١٤ | التزامات معادلة الموظفين | ٣٢٦,٨٠٤,٢٥٨ | ٣٠٤,٤٠٧,٠١٧ |
| ٢-١٦ | إيداعات جهات | ١١٢,٨٨٩,٢٢٤ | ٢١١,٥١٥,٥٦٦ |
| ٢٠ | مطلوبات ضريبة مؤجلة | ١٨٤,٢٩٧,٣٤٠ | ١٦٤,١٣٤,٩٠٩ |
| **مجموع المطلوبات غير المتداولة** | **٣,٣٠٠,٦١٨,٠٩٠** | **٣,٦٣٣,٥٧٥,٥٩٨** |

٦